Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Қара Джек 21»
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығына қарсы жаһандық шайқас.
Шабуыл және кісі өлтірді деген күдікпен қамауға алу қаупі
Күдікті - Блэк Джек
21 жыл бұрын мені және анамды тастап кеткен әкем Кейзо Хазамамен кездесу
Осыдан кейін-ақ жұмбақ ұйым менің өмірімді мақсат етті.
Қыршынның бетін ашудың жалғыз дәлелі фото болды.
Доктор Стейн қалдырған суреттегі бір адам
Noir Project жұмбақ сөзі
Құпияны білу үшін Англияға ұшыңыз.
Бірақ Sky Hospital ішінде ұрлау орын алды.
Мен Таяу Шығыстағы шағын елге апатты түрде қондым.
Бірдеңе дұрыс емес.
Itte Itete...
Эй, эй, күте тұр!
Бұл да күдікті жер болса, бітті.
Бұл өте жағымсыз.
Бұл ауыртады! Ауырды
Су! Су маған су бер! Сәлем Пиноко
Бұл жерде сіз оны сатып алмайынша су да шықпайды.
Су Су Су Су
Иә, өтінемін
Хаа Чанкюнанора
Жарайсыз, мен өте кешірім сұраймын.
Сол су үшін төлеңіз.
Ах, жақсы. Оның үстіне сіз Жапониядансыз, солай ма?
Маған қосылуға рұқсат бере аласыз ба?
Әрине жақсы, солай ма? О
А, бірақ мен бұл қалада жапондықтарды кездестіре алатыныма сене алар емеспін.
Сіз бұл жерге саяхатта келдіңіз бе? Ахахха
Кешіріңіз, бірақ бұл жұмыс.
Мен Еуропадағы медициналық құрылғы өндірушісінде жұмыс істеймін.
Медициналық құрал-жабдықтар? Менің тізбегім дәрігерлерден тұрады.
Сәлем, Уго.
Солай ма? Иә, жақсы.
Бірақ, неге екені белгісіз, Ченчейдің аты құпия.
Хахаха Жарайды, мен де өз атымды қоюды тоқтатамын.
Жоқ, мен қазір кетуім керек.
Бұл бала ма? Бұл дұрыс
Мен кейбір тапсырмаларды орындап, үйге соңғы рейспен жетуім керек.
Бұл оқиға ма? Бұл жерде шулы
Олай болса абай болыңыз.
Сау бол суы Чанкюнанора
Кеттік, Пиноко.
Эй, эй, мен анда-санда сәнді қонақүйде тұрғым келеді.
Мен мұнда көрікті жерлерді аралау үшін келген жоқпын.
Әй, не болды?
Артыңыздан келе жатыр, артыңызға қарамаңыз.
Эй, олар болуы мүмкін бе?
Кеттік, күте тұрайық.
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Уау!
Онда қозғалма. Бұл полиция.
Қолдарыңызды көтеріңіз және ол жерде қозғалмаңыз.
Полиция? Эй
А... ммм...
А, міне, сол шрам, қате жоқ.
Жарайды, мен сізді шабуыл жасады және кісі өлтірді деген күдікпен тұтқындаймын.
Түкіріңіз, сіз әйелге шабуыл жасап, оны өлтірдіңіз.
Куәгерлер бар. Мұндай мас адамға сенесіз бе?
Бұл ақымақтық. Ал бұл әйел қандай?
Егер оның тіпті медициналық лицензиясы болмаса, онда бұл не үшін бар?
Мен кінәлі емеспін
Оқиға болған кезде мен мейрамханада болдым.
Дүкендегі жігіттер білмейміз дейді.
Иә, мен сөйлескен жапондықтар.
Ол мені есіне алуы керек
Мен оның кім екенін білмеймін.
Мен сіздің атыңызды немесе байланыс ақпаратыңызды білмеймін.
Эй, ақымақ болма!
Тыңда, мен сені құсқанша еркелетемін.
Сондықтан сіз Ченчей Пинокомен бірге болды деп отырсыз.
Адамдар өте көп! Сендер куәсіңдер.
Туыстары куә бола алмайды.
Жарайды, уайымдама, мен сені Жапонияға қайтарамын.
Өлім жазасын алса да... өлім жазасы ма?
Аа, дұрыс айтасыз, бұл кісі өлтіру.
О, эй!
Ей, мені күт, мен сенің кінәсіз екеніңе сенімдімін.
Дәлелдеңіз.
Эй, сен бізді есіңе түсірдің, солай ма?
Жүр, мен бос емеспін, үйге барма.
Ченчейдің өміріне қауіп төніп тұр.
Мұны ешкім білмейді. Эй, өтінемін, менің куәгерім бол.
Сен сондай шулы баласың.
Қиындыққа қатысы бар нәрсе - кінәсіздік
Ах Куячи
Эй... Ха!
Мен үйге соңғы рейспен жетуім керек.
Сайчу ұшағы
Міне!
Күлсін, күрсін, жақсы сезін.
Мен мұны істеген жоқпын.
Эй, бейбақ.
Бұл қиын. Өзіңіз мойындаған хаттамаға жазыңыз.
Мына жігітті камераға отырғызу керек хаха.
Келіңіздер, күтіңіздер!
Кеш болды.
Сіз... қандайсыз?
Менің атым Антани.
Мен ол кісіге куә ретінде келдім.
Ұшуды қойып, осында келсеңіз екен.
Қылмыс уақыты Мен адаммен мейрамханада болдым.
Адам кінәлі емес
Маған сене аласыз ба?
Сен бұл жігітпен дос емессің бе?
Басқа да куәгерлер бар.
Мен мейрамхана қызметкерімін.
Бұл адам сөзсіз болған.
Мен шулы баламен болдым.
Бұл жеткілікті дәлел.
Иә, бірақ
Мені дереу босатыңыз
Қандай қорқынышты оқиға.
Ха, расында, қалай рахмет айтамын?
Жоқ, мен күткенімді орындадым.
Бірақ әлгі даяшы Пиноко есінде жоқ екенін айтты.
Егер сіз осындай адамға ақша берсеңіз,
Бұл маған жақсы еске түсіреді.
Иә? Солай ма?
Әрине, мен сізге де сол ақша үшін алғыс айтқым келеді.
Мен ешқандай ақша қабылдай алмаймын.
Бірақ солай, жоқ.
Сіз де жапон емессіз бе?
...
Хмм, бұл туралы не деуге болады?
Жарақат алсаңыз немесе ауырсаңыз, тез жазылыңыз.
...
Түсіндім, бұл жақсы, өтінемін.
Жарайды, мен сізге уәде бердім, Аритани мырза.
Хехе, Пиноко да
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Рахмет сау болыңыз
Сізге бірдеңе керек пе, Коул мырза?
Әй, сенің де келгелі көп болды.
Иә, мен сізді бас есепші етіп таңдадым.
Мен оны біраз уақыттан бері қадағалап жүрмін.
Рахмет
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба? Әрине.
Онда менің өтінішімді тыңдайсың.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Сізде ақша жылына бірнеше рет ұйымға жеткізіледі.
Иә, шын мәнінде, ақша мәселесі болды.
Жақында тергеу болады.
Бұл қандай ұйым?
Сізге қажетсіз сұрау салмағаныңыз дұрыс.
Ха ха
Міне, Коул мырза.
Өтінемін! Сіз ақшаны жұмсадыңыз деп есептеңіз.
Не?
Мен ақшаны әйелдермен құмар ойнадым.
Мұның бәрі менің жауапкершілігім. Кешіріңіз.
Бұл дұрыс па? Иә.
Мұның бәрі компания үшін.
Жарайды, мен сені тексеріп, бір филиалға жіберемін.
Енді барайық.
Неліктен бұл болып жатыр?
Сен қайда барып жасырынасың?
Га
Бұл не, балалар?
Уа, ау... әу, әбігерге салма.
Сәттілік
Кім? Сен бе?
Гя
Мен қазірдің өзінде арзан скейтпін
Осындай тозығы жеткен қонақүйде тұруға қалай дәтің бар?
Күте тұрыңыз, мен мұнда ойнауға келген жоқпын.
Хмм, бірдеңе құлап қалды.
Не? Әй, бұл Аритани мырзаның визит карточкасы.
Ммм...
Бұл белгі! бұл…
Ол өте жақсы адам еді.
Эй, дұрыс. Мен Аритани мырзамын, есепшімін.
Не? пойызға секірді
Иә, Розенберг ауруханасы.
Эй, Аритани мырза, не болды?
Иә? Сол ұшқан науқастың жағдайы қандай?
Біз қолдан келгеннің бәрін жасадық.
Менің ойымша, бар болғаны 24 сағат қалды.
Не? Маған операция жасау керек пе?
Сен кімсің?
Иә? Эй
Блэк Джек деген дәрігер туралы біліңіз.
Сәлем! Не істеп жатырсың...
Эй, сәлем
Балалар, сендер қандайсыңдар?
Мені әуежайға апарыңыз
20 минутта келсең, мен саған осы соманың үш есесін беремін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Хехе, ұшайық.
Шүкір, әлгі мазасыз жігіттер осында.
Күте тұрыңыз, о-о
Мен Германияға барғым келеді, кешіріңіз.
Бүгінгі барлық рейстер...
Эй... бұл
Олай болса мен ұшақ жалдаймын.
Асығыңыз! тез
Ей, ол адамды құтқаруға болады.
Аритани мырза, өлмеңіз.
Сіз Блэк Джексіз.
Мен Аритани мырзаның операциясын мүмкіндігінше тезірек бастағым келеді.
Өзіңізді алдамаңыз! Сіз сияқты лицензиясы жоқ дәрігерлер үшін
Ота жасатуға болады ма?
Мен науқасқа жазылдым.
Мен саған міндетті түрде қолыммен көмектесемін.
Өтінемін, сізге операция жасауға рұқсат етіңіз.
Кешіріңіз! Мен сені ешқашан кешіре алмаймын
Мен сізден бір нәрсе сұрағым келеді: Сіз бұл аурухананың иесісіз бе?
Кенет не?
Бұл аурухананы Розенберг мырза салған.
Осындай нәрсені естігенде не істейсің?
Иә
Біз не істеуіміз керек? Сол жермен араласайық
А, бұл вице-банк пе? Бір нәрсе дайындағаныңызды қалаймын.
Мен Блэк Джекпін
Аритани мырза, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Күте тұрыңыз! Сіз
Маған Розенберг мырзамен шынымен сөйлесу керек.
Жоқ, үйге қайт. Адамдардың өміріне қауіп төніп тұр.
Менімен танысыңыз.
Енді жүр, аа...
Розенберг мырза, мені тыңдаңыз.
Сен, эй, мені ұста.
Эй, мені жібер! Мені жіберіңізші, бұл не болды?
Мұнда бізде 70 миллион еуро бар
Енді маған ауруханаңызды беруіңізді қалаймын.
Бұл не... 70 миллион?
10 миллиард жапон иені
10 миллиард иен
Жетпесе, мүмкіндігінше дайындал.
Бір себеп бар сияқты.
18:00-ден бастап Вайнер мырзамен кешкі ас...
Иә? Ки... сен
Блэк Джек қайтадан пайда болды ма?
Шық! Әйтпесе... аа
Розенберг мырза
Бүгіннен бастап бұл аурухана осы адамға тиесілі.
Оның нұсқауларын орындаңыз
Ха ха...
Бұл дұрыс па? рахмет
Жоқ, бұл сіздің уәдеңізді орындауға деген ұмтылыс.
Науқас сауығып кетсе, аурухана оны қайтаруыңызды сұрайды.
Сол уақытта ақшаны қайтаруыңызды өтінемін.
Бас сүйегінің негізі гематомасы Беттің күрделі сынуы
Сол жақ жоғарғы бөліктің жарақаты Сол қолдың сынуы
Чейн-Стокстың тынысы жалғасуда
Сондай-ақ шок пен жедел жүрек жеткіліксіздігін тудырды.
Операцияға тез дайындал! Әй, бірақ...
Аритани мырза, уәде еткендей, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Brain drain - бұл таңғажайып технология.
Бұл шынымен көмектесуі мүмкін
«Мүмкін» емес, міндетті түрде көмектесіңіз
Ей, эй, міне кешегі науқас.
Сізге ота жасалып жатқаны рас па?
Рас, 8 сағат болды.
Бұл ақымақтық... Менің қолымнан ештеңе келмейді.
Бұл дұрыс емес! Әлемдегі ең жақсы қара джек тізбегі
Мен операция жасаймын.
Блэк Джек?
О, сәлем
Операция сәтті өтті. Алақай!
Сәлем Пиноко!
Әй... ей, ол құтқарыла ма?
Сіз ше? О, жоқ...
Ол кім?
Иә, Блэк Джек есімді дәрігер
Операциядан аман қалдым.
Сіз не істемексіз? Уайымдама.
Мен оның қайтадан өз-өзіне қол жұмсағанын қалаймын.
Сәтсіздік опция емес
Сіз BJ-ді таптыңыз, солай ма?
Қ-Қандай?
Жарқыраған қимылдар жасап, полицияның назарын аударсаңыз, бұл қиын.
Қайырымдылық мәселесі шешілмейінше, BJ-ге тиіспеңіз.
Уф... бұл қайда?
А, мен жаңа ғана байқадым. Хехе.
Пиноко-чан Блэк Джек Сенсей
Қазір жақсы болғанына қуаныштымын.
Маған көмектестіңіз бе?
Бұл уәде.
Бірақ неге бұлай болды?
Жоқ! Уф... Әлі қозғалма.
Мен жақтаулы болдым
Ұйымға қайырымдылық жасауды жасыру
Ұйым? бұл?
Мен ұстазыммен кездескен елде де
Іс жүзінде ақша жеткізілді.
Жолымыз айырылған түн
Белгіленген жерге жол тарттым.
Әдеттегідей ол кісіге ақша беру менің міндетім болды.
Шынында да
Мүмкін, саған кішкене сабақ беруім керек шығар.
Noir жобасының мәселелері
Нуар жобасы? иә
Бұл кісінің айтқаны ғой.
Бұл менің ойыма да келмейтін сұмдық ұйым.
Денем қалпына келсе де, өмірім қайтадан нысанаға түсетініне сенімдімін.
Жоқ, мен саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
Мен сені міндетті түрде қорғаймын
Мұғалім
Мен ауруханадан шыққанда білемін.
Біз оны ұстап алып, онымен айналысамыз.
Мен оны айналып өтуге жол жоқ екеніне сенімдімін.
Уайымдамаңыз, барлық кіру және шығулар
Біз бақылаудамыз, солай ма?
Мен де кейін келемін, қашып кетпе.
Не? Жоғалып қалдыңыз ба? иә
Ол осы ауруханадан жоғалып кетті.
Өзіңізді алдамаңыз! Мен оны не болса да табамын
Ей, не істеуім керек...
(Ұялы телефон рингтоны)
Иә
Сіз бұзған сияқтысыз.
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Иә, менде оның мойындау хаты бар.
Мынаны пайдалан... Жоқ, мен саған жауапкершілікті алуға рұқсат етемін.
Ал... күте тұрыңыз!
Медициналық құрылғы өндірушісінің директоры
Аса ірі көлемдегі ақшаны жымқырып, өзін-өзі өлтіру
Мен осы газетте болуым керек еді.
Мұғалім бұл бетті өзгертпесе
Мен енді қайта туатын сияқтымын.
Мен жаңа өмір сүремін
Менімен енді кездеспегенің жақсы.
Егер сіз оларды кездестірсеңіз, олар сізді байқайды.
Ах
Мұғалім! неге
Мұның бәрін неге мен үшін істедің?
Біз ортақпыз.
Сіз маған көмектескен кезде
Мен бақыттырақ болдым
Жұмбақ ұйымның қорқынышты қастандығы
Қасқырдың инкарнациясы Доктор Кириконың зұлым қолынан
Науқастың өмірін сақтап қалу мүмкін бе?
Мен адамдарға көмектесіп жатырмын
Доктор Чирико мұнда неге келдің?
Өл! қара ұя
Әй, ол апаттан кейін қартайған жоқ.
Мұны мұқият зерделеу керек.
Өтінемін, енді ағаммен ешнәрсе болмасын.
«Қара Джек 21» Келесі Карта
65 жастан кейінгі ояну
Кирико Осымен.
Шаракуды табыңыз!
Ал, келесі жолы мені осы жерден табыңыз.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory